He estado muchos años en silencio sobre este tema
y sé que este video probablemente solo traerá mucha basura.
Conozco perfectamente el consejo típico de no responder, simplemente ignorar.  Pero he estado ignorando este tipo de cosas.
"No digas nada, no respondas, simplemente ignora"
Pero he pasado mucho tiempo ignorando este tipo de cosas.
Quizás demasiado.  Y ahora simplemente necesito
expresarme, porque no soporto estar más tiempo en silencio,
porque ya no puedo estar callada. Creo que hay un punto en que estar callado no hace ningún bien, hace más mal
que bien. Hay un punto en que es casi una necesidad hablar de ello.  Y para mí.
En realidad es obligatorio hablar.  Y para mí este
es uno de esos momentos
Y no importa lo que venga después
Creo que es necesario contarlo todo
Decir la verdad
Aunque eso signifique crear drama
Todo para mostrarle a todos el tipo de personas
para que sepan el tipo
de enfermedades al caminar que son.  Bueno,
todos sabéis que llevo desde 2013 haciendo vídeos con mi hermana.
Desde pequeña siempre le ha gustado todo lo
relacionado con YouTube, vídeos, comedia,
música, todo.  ¿
Y por qué empezamos a hacer vídeos juntos?
Porque a ambos nos gusta.
Nos divertimos mucho.
Y, de hecho, creo que los vídeos con mi hermana son los más divertidos
en mis dos canales.  Y nos gusta hacerlo. Así de
simple.  El problema es que, como todos sabéis,
el mundo está lleno de gente envidiosa,
especuladora, regañona, con pensamientos sucios...
Y... básicamente mucha gente mala. Al
parecer, dos hermanos no pueden divertirse
tranquilamente, haciendo vídeos graciosos, para que
los espectadores también lo disfruten y se rían mucho
para evadir las cosas difíciles de nuestras vidas;
Sin que vengan enfermos mentales
(porque no hay otra forma de llamarlos) a molestarnos.  Primero que todo voy a hacer los comentarios más desagradables.
Pero más tarde
te sorprenderás con las reacciones de algunas personas
que parecen vivir en un mundo diferente.  Justo.
Horrible... Y desde el 2013 he tenido cientos, bueno, en realidad
miles y decenas de miles de comentarios como asquerosos,
cutres y sucios
"Me gustaría meterle la pija a su hermana que está
buena. Me la follaría por dentro, que
rico, y tengo pija cubana"
(esto va para un niño de 11 años, el mundo está [ __ ] xD)
Este sub-ser (no se como traducirlo), horroroso, aparte no tiene pija cubana;
Él es miserable.  Tienes que ser un cabrón enfermo mental
para hablar así de un niño.
Y probablemente todos estemos de acuerdo en que este tipo de personas son un peligro
para la sociedad y ni siquiera deberían existir.
Bueno, estamos de acuerdo la mayoría de nosotros, excepto él y los
otros 5 retrasados ​​mentales
a quienes les gustó ese comentario.  Si te fijas,
todos los anormales que se atreven a comentar bestialidades como esa
tienen unos comentarios los cuales la repulsión que liberan es
directamente proporcional a la falta de inteligencia y educación que tienen o
sea, no hay que ser Sherlock Holmes
para ver que este subhumano es un idiota
solo mira como está escrito su comentario ¿
vale?  Y como dije hay muchos comentarios del estilo
"Mmm que buena,
esta buenísima me
la voy a [ __ ]
en el próximo video, le diré que se quede quieta
y que empiece a twerking directamente a la cámara
tengo 13 años (xDDD) no soy pedófilo".
Bruto.  Ese argumento: “Tengo 13 años y
no soy pedófilo” me impresionó;  Porque el problema no es
si eres pedófilo o no,
eso no importa.  El problema aquí es que este niño tiene 13 años
y ya es un insecto gigante
que decide escribirle comentarios a una niña de 11 años
fingiendo hacerla bailar sexualmente para que él disfrute.
No sé tú, pero cuando tenía 13 años no
comentaba cosas desagradables en vídeos de niños.
Ni siquiera pensé en eso ni una sola vez, ¿vale?
Si yo fuera padre me avergonzaría de haber creado un ser humano
tan apestoso como ese.  Me sentiría como el Dr. Frankenstein
cuando creó su monstruo podrido.
Si hace este tipo de cosas con 13 años,
no me imagino de qué será capaz esta persona cuando crezca.
Desagradable.  Y por último hay algunos comentarios
que son TAN estúpidos que en vez de enojarte te empiezas a reír
quiero que los veas
"¿Puedo penetrar el culo de tu hermano?"
Cuando vi esto pensé:
"¿Le estás preguntando a mi hermana si puedes penetrarme?"  ¿
Falta algo en tu cabeza?  ¿Este tipo es estúpido?
Y luego te desplazas hacia abajo un poco y ves: "[ __ ], quise decir hermana"
(todo esto lleno de errores ortográficos)
Y luego estás 100% seguro de que este tipo es [ __ ]
y simplemente reduce el coeficiente intelectual del mundo
a 10 puntos.  Pero el problema principal es que
no son solo estos pueblos subdesarrollados los que se dedican a hacer comentarios groseros y
vergonzosos.  Porque detrás de estos comentarios de
gente retrasada y apestosa
están los que se creen un poco más inteligentes y vienen a justificarlos.
Sí, exacto,
para justificar ese montón de porquerías que acaban de escribir.
Y ahora prepárate, porque esta parte probablemente te hará enojar más.
"Si Dalas no recibe mensajes de pedófilos, debería decirle a su hermana que
use más ropa" ¿
Eres estúpido?  ¿Usar más ropa?  ¿Cómo puede usar más ropa?  ¿
Sólo por llevar una [ __ ] camiseta deportiva
en el último vídeo?  Esa es probablemente la mayor cantidad de piel que
mostró en mi canal en toda su vida.  ¿Un maldito top deportivo?  ¿
Hablamos en serio sobre el hecho de que tengo que
decirle a mi hermana que use más ropa por la [ __ ] camiseta deportiva?
Quiero decir, estaría de acuerdo si mi hermana usara
un traje de Dominatrix hecho de látex (¿wtf? xD)
Pero en serio, estamos hablando de un top deportivo.  ¿
Qué tipo de enfermedad mental tiene?  ¿Debería decirle que use un maldito burka
para salir en mis videos?  ¿Para evadir a los malditos pedófilos y ponerse cachondo
viendo mis vídeos?  ¡¿En serio?!  ¿Tus padres te castigaron por estar sin neuronas?  ¿
No tenías nada mejor que hacer?  ¿
En lugar de escribir ese comentario de [ __ ]?  No sé, ¿como tragarse un tenedor o algo así?  ¿
O meterte un lápiz en la cabeza?  Lo
primero que puedo decir es que mi hermana puede vestir lo que quiera.
Como si quisiera hacer cosplays en mis videos
Ningún tipo de ropa para niños,
ya sea un top deportivo o un traje de baño
justifica cualquier tipo de
comentario espantoso.  Y si intentas justificarlo
porque ella lleva una camiseta deportiva, eso
significa que estás enfermo mental.  ¿Por qué pones la edad de tu hermana
entre paréntesis? ¿Para que vengan los pedófilos?
No lo entiendo, YouTube se
está volviendo un sitio asqueroso. ¿De
verdad dijo...
que poner la edad de mi hermana, que lleva años siendo una broma en mi
canal, quiere
atraer pedófilos a mis vídeos...? ¿Qué problema tiene esta persona? ¿
Hay alguna forma de tener pensamientos más sucios?
No lo creo... ¿
En qué puñetero momento se le ocurrió
relacionar poner su edad con atraer pedófilos? Además, aparte
de que los pedófilos son criaturas horribles y los bloqueo cada vez que los veo;
aparte de eso, hay
muy pocos en nuestra sociedad.
Acusarme de intentar ganar visitas atrayendo pedófilos
sería el equivalente a... no sé... Acusarme de intentar
ganar visitas hablando de un pueblo de 1000 habitantes. ¿De verdad crees
que los pedófilos son un público potencial que puede darte
millones de visitas?
En serio, esta gente se pone histérica cuando
empieza a pensar en cosas sin sentido. Oyen "dinero"
y no saben de qué hablan, pero al instante empiezan a decir: "Oh, lo usa para ganar visitas
de los pedófilos". De verdad, no tienes ni [ __ ] idea de esto, ¿sabes?
"¿Por qué muestras a tu
hermana en tus vídeos? ¿Sabes el riesgo al que
la expones? Piénsalo, basura".
Supuestamente, si mi hermana
quiere grabar vídeos conmigo, tengo que decirle:
"NO, PORQUE TE EXPONEN CON LAS CRÍTICAS,
NO LO HAGAS, NO HACEMOS VÍDEOS JUNTAS, PORQUE TE
EXPONEN A MUCHA GENTE".
Quizás debería, no sé, ¿ocultarla? ¿Y prohibirle salir en mis vídeos
por culpa de cuatro malditos retrasados ​​mentales que empiezan a decir bestialidades? Lo
siento, pero mi hermana y yo no vamos a cortar nuestra libertad
por las cosas que...  algunos retrasados ​​mentales pueden decir
en internet y ya está y así es como debe ser y nadie debería hacerte sentir miedo por eso.
nadie debería impedirte hacer lo que quieres hacer, y eso funciona para cuando tienes 20,
cuando tienes 10 y cuando tienes 80 años
y pensar lo contrario es un gran error y ahora lo único que vas a lograr de esa manera es
ser infeliz y cuando me dices que soy un pedazo de basura puedo decir lo que tienes en tu mente
qué imbécil que llora porque muchos chicos se pajean con su hermana, pero aún así la expone con maquillaje a millones de personas
qué clase de imbécil es capaz de vincular estos dos conceptos
me gustaría saber cuántos monos hay dentro de su cabeza
para que pueda decir que mi hermana es culpable de los pedófilos que vienen a mi canal y
lo del maquillaje, qué pasa si mi hermana quiere usar maquillaje
no sé qué tiene de malo
y no voy a poder entenderlo bien ¿
Hay una edad en la que las chicas pueden  ¿Empezar a usar maquillaje?
Por alguna razón que no entiendo, hay algo malo con una chica que usa maquillaje.